Datei anlegen:
Bei dem Anlegen der Datei stellt der User zuerst die Anfrage, Wonach das dazugehörige
gegebene Directory die Zugriffsbefugnisse des Users überprüft. Sollten diese nicht
zureichend sein, wird der Anlegeprozess abgebrochen. Ansonsten wird ein neues File
Objekt erstellt, Und die dazugehörigen Log-Einträge getätigt, inklusive eines
neuen Eintrags in der Versionsliste. Danach wird, je nachdem, ob auf der API-Seite
der Vorgang funktioniert, entweder ein Erfolgssignal gegeben oder das bereits
erarbeitete File zerstört, wonach der Directory Observer informiert wird.


Verzeichnis anlegen:
Ein Verzeichnis Anzulegen ist identisch mit dem Anlegen einer Datei, bis auf das
in allen Fällen ein Directory anstelle eines Files versucht wird zu erstellen.


Datei/Verzeichnis löschen:
Das Löschen einer Datei Verläuft ähnlich dem Anlegen, jedoch wird nach
erfolgreicher Überprüfung der Befugnisse der Delete-Befehl an alle Unterdateien
und -Verzeichnisse gesendet, sollte der zu löschende Ursprungseintrag ein
Verzeichnis selbst sein. Daraufhin wird das Objekt auch bei dem File Observer
entfernt, oder der gesamte Prozess, wieder - bei fehlgeschlagender API operation -
abgebrochen.
